# LoginRegister 
<pre>
       ____________                                     __   __
    __/@/@/@/@/@/@/@/_   ______  ____        _______   /@/  /@/   
 __/@/  ________   /@/  /@/@/@/ /@/@/_   __/@/@/@/@/  __   /@/    
/@/  __/@/@/@/@/  /@/  /@/  /@/   /@/   /@/     /@/  /@/  /@/   
/@/  /@/____/@/__/@/  /@/  /@/   /@/   /@/_____/@/  /@/  /@/      
/@/_  /@//@//@//@/   /@/  /@/   /@/     /@/@/@/@/  /@/  /@/       
 /@/___________________________________________________
  /@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/@/ 

</pre>
# Система аутентификации и регистрации пользователей

Это простая программа на Java, которая моделирует систему аутентификации и регистрации пользователей.
Она позволяет пользователям зарегистрироваться с использованием логина, электронной почты и пароля,
а также позволяет выполнить вход, используя либо логин, либо электронную почту.

## Начало работы

Для использования этой программы вам потребуется установленная Java на вашей системе.
Вы можете клонировать этот репозиторий и скомпилировать исходный код с помощью любого компилятора Java.

## Как использовать

1. Запустите класс `Main`, чтобы начать систему аутентификации и регистрации пользователей.
2. Вам будет предложено главное меню, где вы можете выбрать одну из следующих опций:
    - `register`: Зарегистрировать нового пользователя, предоставив логин, электронную почту и пароль.
    - `login`: Войти существующим пользователем, используя логин или электронную почту и пароль.
    - `show db`: Отобразить список всех зарегистрированных пользователей.
3. Следуйте подсказкам, чтобы выполнить выбранное действие.

## Структура кода

Проект состоит из следующих классов Java:

- `Main`: Главный класс, содержащий точку входа в программу и логику взаимодействия с пользователем.
- `User`: Представляет пользователя с информацией о логине, электронной почте и пароле.
- `UserDAO`: Управляет данными пользователей, включая регистрацию, аутентификацию и получение пользователей.


